UC-01: dieren sorteren.
    Samenvatting:   Moet verschillende collecties aan dieren van verschillende groottes 
                    en eetgewoonlijkheden kunnen verwerken.
                    Dit moet met zo min mogelijk wagons gebeuren, en vleeseters mogen niet in dezelfde wagon
                    als een dier van dezelfde grootte of kleiner.
    Actors:         De directeur van het circus.
    Aannamen:       De functie word een valide lijst met dieren met grootte en eetgewoonlijkheden gegeven.
    Scenario:       De actor voert een lijst dieren in, en start de functie. De functie sorteert de dieren op basis
                    van grootte en wat ze eten, en sorteert ze dan passend in wagons. Deze wagons met hun inhoud word
                    dan geprint voor de actor.
    Uitzonderingen: Dieren hebben geen valide properties. Word gevonden bij het sorteren van die dieren.
                    Functie word geannuleerd en actor word op de hoogte gesteld.
    Resultaat:      Een lijst met wagons word geprint met in elke wagon een bepaald dier met een bepaalde grootte en
                    eetgewoonlijkheid.